V4.112.245升级到V4.137.286说明

新增【总计0项】：
1.新增上传文件安全检测。
2.自定义字段filed:新增中文标记【自定义字段:】。
3.后台站群快捷跳转不再进行登录成功提示，直接跳转到后台。
4.文章简介新增从文章内容获取。
5.文章封面新增从文章内容获取。
6.小说阅读页新增对小说的审核状态，小说没有通过审核的时候不会完成阅读，直接提示小说没有审核。
7.模块分类新增删除模板功能，将文本框清空即可取消当前的模板。
8.小说模块分类页新增一级分类的相关标签
9.新增文章阅读记录标签。
10.添加分卷搜索的数据结果新增上限到50条。
11.分卷列表新增小说id显示，并且调整分卷名字的长度显示。
12.新增、编辑小说章节，对于存在同名小说的情况下需要填写作者名字。
13.添加、编辑小说分卷，对于存在同名小说的情况下需要填写作者名字。
14.后台域名设置新增域名验证选项，绑定后台域名后只能通过该域名访问后台（请谨慎开启，一旦开启域名如果没有生效或者错误将无法访问后台）。
15.新增系统域名操作的文本。
16.安装程序新增php版本大于7.0的检测，如果超过会禁止安装。
17.新增时间数据循环的公公方法。
18.新增小说销售数据统计查询。
19.新增打赏日志记录表。
20.新增错误缓存机制，后台清除缓存即可更新。
21.新增网络访问TCP协议切换，可以自由切换http和https。
22.str的CloseUrl方法新增https检测。
23.新增用户自己的访客记录url标签。
24.文件类新增https图片的下载。
25.新增小说自定义加密字符串设置，可以针对不同域名网站使用同一套txt内容。




修复【总计0项】：
1.修复图集上传没有图集的时候提示警告错误。
2.修复低级命名错误，SERVERR修改为SERVER。
3.文章内容字段存储大小修改。
4.后台编辑器最大字符数量修改为50万。
5.不同小说下的同名分卷无法添加成功。
6.文章简介字符由100修改为250个。
7.json标签使用优化。
8.模版选择全部后隐藏提交按钮，切换回来的时候显示提交按钮。
9.支付方法的orderSn从cookie获取更换为pay方法获取。
10.pay方法新增订单号变量。
11.微信支付auto方法新增设置产品id。
12.修复微信支付报错问题。
13.修复在没有邮件配置的情况下，提示信息没有合并完所有的表格。
14.修复分类模板名字出现了路径。
15.修复模块的全部分类出现提示title，key，desc等字段不存在的警告。
16.后台菜单搜索屏蔽了不现实的菜单。
17.修复批量删除小说章节警告错误提示。
18.修复文件类iconv转换时候报错提示。
19.小说名字索引由唯一索引修改为普通索引，现在可以添加同名小说了。
20.下载模块的model和moduletable类文件进行无数据验证操作。
21.upload.class无法验证上传文件的类型和大小。
22.修复阅读记录标签会造成回调冲突。
23.修复js评论的表情无法显示问题。
24.修复小说阅读页面内容不够的时候会留白问题。
25.修复章节入库设置章节内容为空。
26.修复tpl::getwhere方法在php7.1以上的时候提示警告错误。
27.修复page.class的limit在php7.1以上出现数据类型错误提示。
28.修复bbs模块全部分类列表下的主题数量、发帖数量等数据为空的问题。
29.优化cloud类文件。
30.友链回链检测更换为申请的时候url。
31.str类的检查url方法新增https和ftp检测。
32.后台首页的tcp协议更换为当前网站的协议。
33.修复手机好友资料页面的访客列表页面url标签出错。
34.后台站群相关功能修改为完整域名。
35.前台ua类站群识别域名改为完整协议验证。
36.设置UA的协议更换为网站配置的tcp协议。
37.当前url的协议更换为动态获取。
38.安装文件tcp协议更换为动态获取。
39.邮件发送类新增ssl465端口检测，兼容部分服务器无法发送邮件问题。
40.优化伪静态规则生成。
41.优化缓存服务器生成方法。


