V4.295.668升级到V4.307.699更新包


新增【总计12项】：
1.消息模型新增应用消息。
2.新增应用评论列表页。
3.应用详情页新增评论列表标签。
4.新增小说内容模型。
5.新增删除小说同时删除小说数据库内容。
6.评论新增评论图标标签。
7.新增应用分类筛选条件。
8.新增应用筛选url。
9.新增应用模型。
10.新增应用ajax数据文件。
11.新增条件分割公共字符串。
12.新增作者模块三个标签（作者、作者文章、作者小说）。


修复【总计31项】：
1.修复empty在低版本php中不能直接判断函数返回结果。
2.优化action和ajax的自动加载文件不存在提示。
3.修复粉丝消费模型除以0的错误。
4.修复拼音类不能正确识别拼音的错误。
5.修复公共类的host获取失败警告。
6.修复后台权限检测c不存在警告。
7.修复upload类没有错误代码的警告。
8.优化cur标签在php7.0以上版本部分判断失效。
9.修复应用分类页面的分类简介标签无效。
10.修复请求详情的post参数出现数组直接输出警告。
11.修复默认触屏模版小说评论页面的标签没有正确解析。
12.优化内容页的自定义标签替换。
13.小说列表的分类只读取顶级分类。
14.评论ajax列表请求新增评论内容数据。
15.顶踩操作action新增变量是否存在验证。
16.修复应用详情页的seo内容标题标签错误。
17.优化应用列表页的url参数。
18.修复添加配置页面无数据循环的警告。
19.修复添加配置的二级配置无法获取。
20.优化后台应用列表、编辑等页面。
21.分类筛选模块的应用条件键值对错误。
22.修复筛选类没有数据的时候警告信息。
23.新增上传图片标签和上传文件标签区别，优化截图标签。
24.优化文章模型文字描述。
25.模版类的where条件方法新增是否检测中文条件。
26.优化小说评论页的分类模版id名。
27.优化文章投稿的短标题长度检测。
28.优化diy模块的模版id读取错误。
29.后台上传类的删除文件检测优化。
30.优化自定义字段的换行符号的转换。
31.修复后台添加版主提示tid错误。