ข้อตกลงการใช้งาน WMCMS (WeimengCMS)

(c) 2014-2018 ทีมพัฒนา Weimeng สงวนลิขสิทธิ์

เราขอขอบคุณที่เลือกใช้ระบบเปิดเผยซอร์สโค้ดของ Weimeng และหวังว่าผลิตภัณฑ์ของเราจะช่วยให้คุณสามารถพัฒนาเว็บไซต์ได้อย่างรวดเร็วและเติมโตขึ้น!

ระบบเปิดเผยซอร์สโค้ด WMCMS ได้รับการพัฒนาโดยทีมพัฒนาซอฟแวร์ Weimeng (ซึ่งจะเรียกในนามบริษัทหรือทีม WMCMS) และเทคโนโลยีหลักทั้งหมดจะยังเป็นของทีม WMCMS
หน้าเว็บอย่างเป็นทางการ http://www.weimengcms.com เว็บบอร์ดอย่างเป็นทางการ http://bbs.weimengcms.com

ข้อตกลงการใช้งานนี้มีผลกับเวอร์ชั่น WMCMS ทุกเวอร์ชั่น และทีมงานมีสิทธิ์ในการตีความหรือแก้ไขข้อตกลงฉบับนี้แต่เพียงผู้เดียว

ข้อจำกัดการใช้งานระบบนิยายเปิดเผยซอร์สโค้ด WMCMS

1. เมื่อคุณใช้งาน WMCMS คุณควรปฏิบัติตามข้อกฎหมายและข้อบังคับที่เกี่ยวข้องกับสาธารณะรัฐประชาชนจีนหรือกฎหมายข้อบังคับของประเทศ / ภูมิภาคของคุณ รวมไปถึงหลักปฏิบัติสากลที่เกี่ยวข้อง คุณไม่ควรใช้ WMCMS เพื่อวัตถุประสงค์ที่ผิดต่อหลักกฎหมาย หรือใช้ WMCMS ในทางที่ผิดต่อกฎหมาย

2. WMCMS ได้รับการคุ้มครองตามกฎหมายและอนุสัญญาระหว่างประเทศ หากคุณจำเป็นต้องใช้ส่วนหนึ่งส่วนใดของซอฟแวร์ระบบแบบเปิดเผยซอร์สโค้ด WMCMS และระบบซอฟแวร์อื่น ๆ โปรดแน่ใจว่าได้รับความยินยอมจากเรา มิฉะนั้นเราจะดำเนินการทางกฎหมาย! โค้ดที่ถูกปรับเปลี่ยนแก้ไขโดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นลายลักษณ์อักษร ห้ามเผยแพร่สู่สาธารณะโดยเด็ดขาด โดยเฉพาะอย่างยิ่งห้ามนำไปใช้เพื่อแสดงหาผลกำไร

3. ผู้ใช้ทุกคนสามารถดูหรือแก้ไขซอร์สโค้ดทั้งหมดของ WMCMS ได้ตามความต้องการ! แต่ไม่ว่าจะมีการปรับเปลี่ยนหรือทำให้สวยงามหรือมีการเปลี่ยนแปลงใด ๆ ก็ตาม ตราบใดที่คุณใช้ WMCMS ทั้งหมดหรือส่วนหนึ่งส่วนใดของอัลกอริทึมซอฟแวร์นี้ จะต้องคงไว้ซึ่งรูปแบบลิขสิทธิ์ (Powered by WMCMS) บนชื่อหน้าเว็บ และไม่อนุญาตให้ลบหรือแก้ไข

4. หากไม่ได้รับอนุญาตให้ใช้ในทางธุรกิจ ซฮฟแวร์นี้ไม่สามารถนำไปใช้เพื่อวัตถุประสงค์ทางการค้าได้ (เว็บไซต์องค์กรหรือเว็บไซต์ทางธุรกิจที่มีผลกำไร) มิฉะนั้นทางเราขอสงวนสิทธิ์ในการตรวจสอบ
สำหรับขอบเขตการบริการและการสนับสนุนทางเทคนิครวมไปถึงการอนุญาตให้ใช้งาน WMCMS โปรดดูที่ http://www.weimengcms.com

5. ส่วนติดต่อการทำธุรกรรมทางการเงินที่มีอยู่ใน WMCMS การดำเนินการด้านการทำธุรกรรมที่เกิดขึ้นผ่านส่วนติดต่อการทำธุรกรรมหรือการชำระเงินเหล่านั้น ไม่ได้มีส่วนเกี่ยวข้องใด ๆ กับบริษัท คุณต้องไม่ใช้บริการนี้ในการกระทำที่ละเมิดสิทธิ์ทางกฎหมายของผู้อื่น มิฉะนั้นคุณจะต้องรับผิดชอบและชดใช้ความผิดตามกฎหมายที่เกี่ยวข้องทั้งหมด การกระทำเบื้องต้นรวมไปถึง : 
	ก. ละเมิดสิทธิทางกฎหมายและผลประโยชน์ของผู้ใช้ เช่น สิทธิ์ในด้านชื่อเสียง สิทธิ์ด้านความเป็นส่วนตัว ความลับทางการค้า สิทธิ์ในเครื่องหมายการค้า และสิทธิ์ในสิทธิบัตร
	ข. การทำธุรกรรมที่ผิดต่อกฎหมาย เช่น การซื้อขายอาวุธ ยาเสพติดต้องห้าม ซอฟแวร์ละเมิดลิขสิทธิ์ สื่อลามก และรายการอื่น ๆ ที่บริษัมเชื่อว่าไม่สามารถซื้อขายผ่านบริการนี้ได้
	ค. เผยแพร่ข้อมูลเกี่ยวกับการพนันหรือชักจูงให้ผู้อื่นเข้าร่วมเล่นการพนันไม่ว่าด้วยวิธีการใดก็ตาม
	ง. มีส่วนร่วมในการเผยแพร่ไวรัสคอมพิวเตอร์หรือการละเมิดระบบบริการและข้อมูล 
	จ. การกระทำอื่น ๆ ที่บริษัทเห็นว่าไม่เหมาะสมด้วยเหตุผลสมควร

WMCMS ข้อจำกัดความรับผิดชอบ :

1. ทีม WMCMS ปฏิเสธที่จะรับผิดชอบใด ๆ ต่อเนื้อหาบนเว็บไซต์ที่ถูกสร้างบนระบบ WMCMS และข้อพิพาททางกฎหมาย รวมไปถึงผลกระทบที่เกิดขึ้น

2. ความเสียหายที่เกิดจาก WMCMS รวมไปถึงความเสียหายทั่วไปทั้งหมด ไม่ว่าจะโดยบังเอิญหรือหลีกเลี่ยงไม่ได้ในการใช้งาน (หรือไม่ได้ใช้งานอีกต่อไป) ของซอฟแวร์ (รวมไปถึงการสูญเสียข้อมูลที่เก็บรักษาโดยบุคคลที่สามอย่างไม่ถูกต้อง ความผิดพลาดของซอฟแวร์อื่น ๆ ในกระบวนการทำงานร่วมกัน ฯลฯ) ทีม WMCMS ไม่ขอรับผิดชอบใด ๆ

ข้อตกลงการให้สิทธิ์ในข้อความอิเล็กทรอนิกส์มีผลเหมือนกับข้อตกลงที่ลงนามโดยทั้งสองฝ่ายเป็นลายลักษณ์อักษร ซึ่งมีผลทางกฎหมายอย่างสมบูรณ์และเท่าเทียมกัน เมื่อคุณติดตั้งและใช้งาน WMCMS ถือว่าคุณได้ทำความเข้าใจและยอมรับเงื่อนไขของข้อตกลงนี้อย่างสมบูรณ์ ในช่วงการใช้งานที่ได้สิทธิ์จากข้อกหนดข้างต้น คุณจะต้องปฏิบัติตามขีดจำกัดและข้อจำกัดที่เกี่ยวข้องกับการกระทำนอกขอบเขตข้อตกลง จะถือว่าเป็นการละเมิดข้อตกลงการอนุญาตนี้โดยตรง และถือเป็นการละเมิดสิทธิ์การใช้งาน ทีมงานมีสิทธิ์ยุติการอนุญาตเมื่อใดก็ได้ในการสั่งให้ยุติความเสียหาย และขอสงวนสิทธิในการติดตามหนี้สินที่เกี่ยวข้อง