V4.138.298升级到V4.146.319说明
更新后请更新网站配置。

新增【总计8项】：
1.新增{协议}标签，可以直接获取当前网站的协议类型。
2.新增登录错误到达指定错误后限制其登录。
3.删除小说的时候同步删除小说推荐。
4.新增小说全文字书名字段，搜索的时候可以忽略符号匹配，只对更新后添加的书籍有效。
5.新增小说书籍和小说章节的txt存储路径字段，将会优先读取保存的路径文件内
6.邮件新增授权码提示。
7.安装程序新增sql文件不存在的检测，如果不存在则无法进行安装操作。
8.新增测试站点权限，拥有测试权限的站点可以优先参与测试新版本测试，避免普通用户无意点击更新造成不可逆的错误。


修复【总计21项】：
1.优化url提交的错误提示信息。
2.修复url无法提交问题。
3.降低文件上传的安全等级。
4.优化db库的分页和排序空值检测。
5.后台list的order字符串类型错误。
6.file类在新版本的php中出现警告提示。
7.快捷登录不能正常跳转。
8.修复生成html没有http错误。
9.修复function文件的topid不存在错误。
10.优化公共url生成标签，排除不存在的数组。
11.后台菜单 验证码管理 改为登录验证，统一管理登录限制和验证码设置。
12.优化删除符号的方法。
13.修复全部搜索（全部搜索可以同时匹配名字、作者和标签）无效的情况。
14.安装程序出现HTTP无法识别。
15.修复文章模块的全部分类下出现警告错误。
16.修复文章简介和封面无法自动获取。
17.修复自定义字段无法使用问题。
18.安装程序后http协议和域名没有分开问题。
19.为了防止错误警告，检查网站配置超时时间延长。
20.隐藏的文章分类不在显示。
21.搜索判断关键词是否为空，否则不入库。