V4.146.319升级到V4.161.354说明
更新后请更新网站配置。

新增【总计15项】：
1.友链模块新增公共跳转处理页。
2.新增公共链接出站模式。
3.新增config的model文件。
4.后台编辑器上传的附件可以统一公用下载模块。
5.后台新增系统运行日志记录，会进行统计每一次的访问的系统信息。
6.DB库新增InsertAll方法。
7.tpl的url方法在debug模式下会将不存在的参数设置为空，关闭debug后会将键值删除。
8.新增中文语言包，系统通知消息语言。
9.新增文章、小说、论坛的评论回复通知。
10.新增@消息通知。
11.新增系统运行日志记录开启与关闭。
12.后台清除缓存新增系统运行日志清除。
13.模板访问和ajax访问都新增了运行日志记录。
14.ajax的getinfo新增新消息条数。
15.web模板新增未读消息提醒。


修复【总计35项】：
1.修复友链跳出报错。
2.修复友链的自定义字段无效。
3.修复登录成功后提示登录备注不存在的错误。
4.删除无用的邮件内容替换方法。
5.后台文件夹名字移动到网站基本设置里面。
6.优化在线升级对后台文件夹识别的操作。
7.将配置的config.web.weburl改为常量WEB_URL获取。
8.优化在线升级打包操作。
9.优化后台配置修改方式，将id更换为module+name验证，方便以后用户自定义配置不冲突做准备。
10.第三方登录接口没有获取到http协议错误。
11.修复签名没有数据错误。
12.优化下载超时文字提示。
13.文章标题为空的提示错误。
14.后台编辑器上传附件全部写入到upload表，并且同步上传数据的id和模块。
15.修复应用模块和图集模块新增数据不填写图片描述无法匹配图片问题。
16.删除bbs.php的无用代码。
17.bbs的file替换标签放到down.model.php。
18.修复原创列表提示页数不匹配错误。
19.修复全文字搜索小说名字不出现带符号的小说。
20.程序安装完善域名。
21.修复安装程序无法获得域名的http协议错误。
22.修复后台编辑器上传文件的大小限制和系统设置无法匹配问题。
23.调整后台上传设置的部分选项的显示顺序。
24.优化图片类的上传剪裁和水印方法调用，现在调用只需要设置图片路径即可。
25.修复后台上传的图片没有水印问题。
26.文章分类描述和分类简介冲突。
27.修复数字检查Number方法无法检测数字0。
28.修复帖子内容页检测拼音字段。
29.优化毫秒数获取方法。
30.修复没有快捷菜单点击保存提示警告。
31.修复微信公众号支付无法完成回调。
32.修复手机支付宝和微信支付无法post数据。
33.修复后台添加小说章节没有分卷。
34.修复不能自定义充值金额错误。
35.优化DB库的检查表是否存在和获得表信息方法。